Repository: ggn5164/AJeHelperD2R
Catalog: StringLib.*.resx
Languages: ko

source: Buff
ko: 버프 실행 중

source: Donate
ko: 후원하기

# Ing
source: Run
ko: 번 실행 중

source: Just once
ko: 한번만 실행

source: Load
ko: 불러오기

# Localize
source: US
ko: ko

# mBufChangeLabel
source: Exchange key
ko: 무기 교환키

# mBufDisplayButton
source: Buff overlay
ko: 버프 표시

# mBuffGroupBox
source: Overlay Infomation
ko: 버프 정보

# mBuffTimeLabel
source: Buff time(sec) :
ko: 버프 시간(초) :

# mBufKeyLabel
source: Buff key
ko: 버프키

# mBufLabel
source: Delay between buff keys (ms)
ko: 버프키 사이 딜레이(ms)

# mBufStartLabel
source: Start key
ko: 동작 시작키

# mButtonTypeLabel
source: Mouse button
ko: 동작 버튼

# mControlKeyLabel
source: Start/Stop key
ko: 동작 시작/종료 키

# mControlRepeatLabel
source: Repeat delay(ms):
ko: 반복 딜레이(ms) :

# mControlTypeLabel
source: Type
ko: 동작 타입

# mDescLabel
source: Match the red box to the mercenary screen. Place the blue box where it should be displayed.
ko: 빨간색 박스가 용병 화면 있는 위치 파란색 박스가 복사해서 표시할 위치

# mEffectLabel
source: Sound effect at the end of buff time :
ko: 종료 시 효과음 :

# mEffectVolumnLabel
source: Sound effect volumn :
ko: 효과음 크기 :

# Message1
source: Keyboard and mouse input cannot be hooked.
ko: 키보드, 마우스 입력을 후킹할 수 없습니다.

# Message2
source: There is changed data that has not been saved. Do you still want to end it?
ko: 저장하지 않은 변경된 데이터가 있습니다. 그래도 종료하시겠습니까?

# Message3
source: You can't set the left click on the mouse!
ko: 마우스 좌클릭을 헬퍼 사용 시작/중지키로 설정할 수 없습니다!

# Message4
source: You can't set the right click on the mouse!
ko: 마우스 우클릭을 헬퍼 사용 시작/중지키로 설정할 수 없습니다!

# Message5
source: The key is already registered!
ko: 이미 키가 등록되어 있습니다!

# Message6
source: You can't set the left click on the mouse!
ko: 마우스 좌클릭을 정지키로 설정할 수 없습니다!

# Message7
source: You can't set the right click on the mouse!
ko: 마우스 우클릭을 정지키로 설정할 수 없습니다!

# mGoupBox1
source: Helper start/stop key
ko: 헬퍼사용 시작/종료키

# mGoupBox2
source: Pause key
ko: 잠시 멈춤키

# mGoupBox3
source: Control key
ko: 동작키

# mGoupBox4
source: Mercenary
ko: 용병

# mGoupBox5
source: Buff key (The check box next to the buff key is a weapon exchange)
ko: 버프키 (버프키 옆 체크 박스는 무기교환 위치)

# mImageLabel
source: Image file :
ko: 이미지 파일 :

# mMemoLabel
source: Memo
ko: 메모

# mMercenaryButton
source: Mercenary overlay
ko: 용병 표시

# mOpacityLabel
source: Opacity :
ko: 투명도 :

source: Mouse Left
ko: 마우스 좌버튼

source: Mouse Right
ko: 마우스 우버튼

# mPotionNowKeyLabel
source: Potion key
ko: 현재 물약키

# mPotionReplaceKeyLabel
source: Replace key
ko: 대체 물약키

# mProgramLabel
source: Program name
ko: 동작할 프로그램명

# mShiftKeyLabel
source: Stand still key :
ko: 정지키 :

# mShiftLabel
source: Stand still
ko: 정지

# mTechKeyLabel
source: Skill key
ko: 기술키

source: New
ko: 새파일

source: OK
ko: 확인

source: Open
ko: 열기

source: Pause
ko: 잠시 멈춤

source: Push
ko: 누름

source: Push (Holding)
ko: 누르고 있기(홀딩)

source: Push (Toggle)
ko: 누르고 있기(토글)

source: Repeat (Holding)
ko: 반복(홀딩)

source: Repeat (Toggle)
ko: 반복(토글)

source: Save
ko: 저장하기

source: Status :
ko: 동작 상태 :

source: Stop
ko: 중지

# ToolTip
source: Toggle: Press it once to execute, press it again to terminate. / Holding: Press it to execute.
ko: 토글: 한번 누르면 실행, 다시 한번 누르면 종료 / 홀딩 : 누르고 있으면 실행
